Что такое ДНК?
Молекула, содержащая генетическую информацию
Фермент, участвующий в переваривании пищи
Вид клеточной мембраны
Жидкость, заполняющая клеточное ядро
Какое животное известно своей полосатой шерстью?
Лев
Зебра
Слон
Гепард
Как называется процесс, при котором растения используют свет для производства пищи?
Фотосинтез
Респирация
Ферментация
Экспирация
Какое из этих животных является позвоночным?
Медуза
Жук
Краб
Лягушка
Как называется процесс деления клетки на две идентичные дочерние клетки?
Митоз
Мейоз
Метаморфоз
Минерализация
Что представляет собой кольцо годичного слоя дерева?
Количество листьев на дереве
Количество веток на дереве
Количество колец роста на стволе
Количество корней
Какое вещество в атмосфере поглощает солнечное излучение и предотвращает его возврат в космос?
Углекислый газ
Кислород
Озон
Водяяяяяяяяяяя
Что такое ген?
Участок клеточной мембраны
Один из органов чувств
Участок ДНК, кодирующий определенную характеристику
Молекула, участвующая в дыхании
Какая часть цветка является женским органом?
Лепестки
Пыльцевиды
Тычинки
Пестик
Какой орган человеческого тела отвечает за фильтрацию крови?
Печень
Селезенка
Почки
Желудок
Как называется жидкость, которая наполняет клеточное ядро?
Цитоплазма
Интерстициальная жидкость
Лимфа
Ядроплазма
Какие из перечисленных органов являются частью дыхательной системы?
Сердце и легкие
Печень и почки
Желудок и кишечник
Трахея и бронхи
Какой орган контролирует уровень сахара в крови?
Печень
Почки
Поджелудочная железа
Желудок
Что такое митохондрии?
Ячейка кожи
Орган внутри грудной клетки
Орган, ответственный за образование костей
Органеллы, участвующие в процессе дыхания
Какое животное характеризуется наличием хобота?
Тигр
Слон
Кенгуру
Обезьяна
Какие органы отвечают за восприятие звуков?
Глаза
Уши
Нос
Рот
Что такое митоз?
Разделение клетки на две идентичные дочерние клетки
Процесс дыхания
Процесс пищеварения
Образование половых клеток
Как называется процесс превращения газа в жидкость?
Кристаллизация
Конденсация
Испарение
Сублимация
Какое вещество является основной составляющей клеточной мембраны?
Белок
Углевод
Жир
Вода
Какая часть цветка является женским органом?
Лепестки
Пыльцевиды
Тычинки
Пестик